Yoldaşlar ve Av
Bisco, burada donup kalacağız.
Buralarda bir yerde Shimobuki tüccarlarının bir kampı olmalı.
Dayan. Onları bulana kadar donma.
Söylemesi kolay tabii.
Ne oldu?
O duman da ne?
O değil. Sol tarafına bak.
Ha?
Bir kar tavşanı!
Bırak onu bana.
Ha?
O donmuş parmaklarla vurabileceğini mi sanıyorsun?
Sen sadece bir şehir çocuğusun. Daha çiğsin—
Boomshroom ve çelikörümcek zehirini karıştırmak için sentezleyiciyi kullandım.
Oklarım hedefi vurmasa bile avımı yakalamanın bir yolu olmalı diye düşündüm.
Anladın mı, Bisco-kun?
Bunu kabul etmiyorum!
Bu da ne?
Hey, şu kız!
Görünüşe göre kaderlerimiz birbirine dolanmış.
Açıkçası, bunu tarif etmenin tek yolu "kader".
On dakika daha geç kalsaydın başın beladaydı.
Her işe burnunu sokuyorsun.
Demek ki bol vaktin var.
Şu tavıra bak!
Hayatını kurtaran adama bir teşekkür bile edemiyor musun?
Sana kim teşekkür eder ki?
Teşekkür etmek ve almak sadece yük.
Bağlar kurmak ya da minnet duymak istemiyorum.
Hey...
Buraya olabildiğince hızlı geldik.
Nasıl oldu da bu kadar önümüze geçtin?
O yengeç tapınağına yapışmış helikopteri tamir ettim.
Miyagi'ye gitmeyi planlıyordum ama...
Shimobuki üssündeki uçaksavar ateşiyle düşürüldüm.
Tüh, çok saçma.
Böyle şeyler senin başına geliyor çünkü kötü karmalarla dolu bir hayat yaşıyorsun.
Bilirsin, insanları kandırmak falan.
Başka nasıl hayatta kalabilirim ki?
Hayatta kalmak için her ne gerekiyorsa yaptım,
ne kadar kirli ya da acınası olsa bile!
Hatta siz iki çocuğun hayal bile edemeyeceği şeyler bile!
Negatif karma dolu bir hayatı seçtiğimden değil.
Sadece yapmam gerekeni yaptım, hepsi bu.
Ama artık bıktım.
Belki de bu sıkıcı hayatı yaşamaktan vazgeçtim.
Yoksa...
Bu yüzden sürekli bana yardım etmenize gerek yok diyorum.
İkiniz olmasaydınız, hayatım güzel ve düzgün bir şekilde sona erecekti.
Sıcak!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?! Bu bir kadına yapılacak şey değil!
Hayattan vazgeçmiş birinin tepkisi bu değil.
Bu kadar havlayacak enerjin varsa, ölmek israf olur.
Ben sadece Panda-kun'un beni fark etmesini istiyorum!
Sen gidebilirsin!
Eh, duydunuz onu.
Bizim de fazla malzememiz yok.
Burada sadece yiyeceklerimiz ve bir ocak var.
Şey, ah...
Paranızı istemiyoruz!
Dürüst olmak gerekirse, hayatta olmana sevindim.
Yine de yakında yola çıkmamız gerekiyor.
N-Nereye?
Metro. Shirakaba Hattı.
Bak, sen...
İn oradan!
Katlan buna.
Bu şekilde daha sıcak, ve bizi Shirakaba Hattı'na götüreceğini söyledi.
Evet, doğru. Sen in, serseri!
Ben Panda-kun'la gidiyorum!
Görünüşe göre başkalarına saygı göstermeyi bilmiyorsun.
Hayatını kurtardım, aptal!
Gördün mü? Actagawa'yı kızdırdın.
Sakin ol.
Yengeç?
Yengeç!
Ne dedi o?
Sols kullanamayız.
Tokyo patlamasından önceki battaniye, içki ve diğer eşyaları istiyorlar.
Sanki bizde o eşyalardan varmış gibi! Biz çöpçü değiliz.
Ha?! B-Bunu yapamayız!
Şimdi ne olacak?
Kendisine lezzetli bir yengeç dedi.
Eğer Actagawa'yı verirsek, bize pelerin ya da istediğimiz başka bir şey verecekler.
Şu pislikler! Kim kendi ailesini satacak kadar aptal olur?!
Aynen öyle.
Şu Shimobuki Tüccarlarının onu almasına izin verme.
Onların iş yapma niyetleri yok.
Ha?
Hey, araya girme.
Ben de bir tüccarım.
İşte bir tavsiye.
Onlar iyilik melekleri.
Güvenlerini kazanmak için iyi bir anlaşma yap, sonra onları dolandır.
Ne kadar aptal olduklarını görüyor musun?
Onlar sayesinde 5 ev aldım!
Şimdi minnettarlıklarını kazan, karşılığı kocaman olacak!
Bisco, bu kadın harika, ha? Çok akıcı konuşuyor.
Buna pişman olacaksın, balık ezmesi kadın.
Ha? Neden?
Neden bilmiyorum ama bize alay ediyormuş gibi geldi.
Sen nesin, hayvan mı?
İnanamıyorum.
Birkaç kurutulmuş dev yılan balığı birden yeterli mi oldu?
Ne büyüsü kullandın sen?
Bu bir sır.
Konakidani'de Yaşam
Rehberi
Hatta bunu hediye olarak verdirdin.
Konakidani'de Yaşam
Rehberi
Sorma bile Milo. Biliyorsun
o kirli bir numara yaptı.
Öğrenmek sadece ruhunu kirletir.
O zaman al o saf ruhunu da
donarak öl!
Çıkar şunu! Hemen pelerini çıkar!
Burası Kitsunezaka İstasyonu.
Giriş donmuş durumda.
Bu bizim için sorun değil.
Actagawa.
Vay, ne güzel!
Işık Mantarları.
Tek kusurları pek de parlak olmamaları.
Yani bu sporlar duvarlarda çıkıyor,
ama ağzına atmak sorun değil mi?
Bunun bir püf noktası var.
Kim olduğumu sanıyorsun—
Püf noktasını çözemedin, değil mi?
Kes sesini. Her şeye laf yetiştiriyorsun.
Bak, Bisco.
Xinghao
Xinghao...
Juntong
Juntong, Zhenfeng...
Hepsi Huabei Demiryolu'nun trenleri.
Bu tarz trenler otomatik çalışmalı.
Tabii hala çalışıyorlarsa.
Hey, Milo!
İnanılmaz! Bu gerçekten çalışabilir.
Kousuke'nin haritasına göre,
doğru hatta burada.
Bir bakalım... Koltu belirlenen
pozisyona yerleştir...
300 yen ücreti koy,
ve kırmızı düğmeye bas?
Bu çok pahalı ya.
Ah, neyse...
Ne?! Yen mi?!
Böyle bir şeyimiz olamaz!
Eski madeni paralarla iş yapmıyoruz!
Ücreti buraya yatırınız
Yen
Biniş Bileti
Yolcu Bileti
Ah, yok artık.
Matoba
Manu
faktür
Çekil yolundan.
Bunu izleyemem.
Cidden mi...
Anladım. Sadece bu parçayı hareket ettirmek gerekiyor, değil mi?
Bu eski makinelerin çalışma prensibini anlıyor musun?
Önceki işimde tamirci olarak çalıştım.
Önceki iş? Yani bir şirkette mi çalışıyordun?
O zamanlar neredeyse köle muamelesi görüyordum, ama maaş fena değildi.
Ancak bir gün, kazı çalışmalarında bulunan bir Tetsujin parçasını onarmakla görevlendirildik.
Gerçek miydi bilmiyorum, ama restore etmemiz emredildi.
Ünlü Matoba Manufacturing tarafından.
Kulağa çılgınca geliyor, değil mi?
Ama ciddiydiler.
Fabrika işçileri paslanarak bir bir öldüler.
En alt kademeden ustabaşılığa kadar yükseldiğimde,
kaçıp kurtuldum.
Ama bu çok eskide kaldı.
Bu özensiz yapı, ayar yapmayı zorlaştırıyor.
Bana biraz zaman ver, tamam mı?
Uzun zamandır rahatça oturup yemek yiyememiştik.
Elimizden bir şey gelmezdi. Etrafta boş boş durmak için vaktimiz yoktu.
Duvarların dışında nasıl bir hayat olduğunu bilmiyordum.
Tek bir yanlış rüzgâr dalgasıyla öğütülebilirdim.
Endişelenme. Bu yolculuk bittiğinde ve kız kardeşini kurtardığında, şehir hayatına dönebilirsin—
Öyle demek istemedim, Bisco!
O değil.
Eğlendim.
Her şey çok güzeldi.
Manzara, hava, su...
O dev karides tapınağı bile.
Nasıl desem? Hepsi yaşam enerjisiyle doluydu.
İmihama'da geçirdiğim o kadar zaman boyunca,
şehir duvarlarının görüşümü kapattığı yerde,
ne görmüştüm ki?
Şehir bana koruma sağlarken,
o çocukları korkunç kaderlere sürüklüyordu.
Aptal. Fazla düşünüyorsun.
Orada bir doktor olarak elinden gelen her şeyi yaptın, değil mi?
Orada senin kurtardığın kadar hayat kurtarabilen herkes olamazdı.
Ben bile sadece bir yaşlı adamı kurtarmak için çok uğraştım.
Jabi-san senin mentorun mu?
Şey, nasıl desem? Bir nevi mentor, bir nevi baba gibi...
Ama...
Jabi, Jabi işte.
Bana her şeyi o öğretti.
Ok kullanmayı. Hayatta kalmayı.
Eskiden bir şeytan gibi sertti,
ve birkaç kez ölümden döndüm.
Jabi-san böyle miydi?
O kadar çok kez düşündüm ki,
"Ondan daha güçlü olduğumda ilk işim onu dövmek olacak."
Yine de, o lanet yaşlı adam benim biricik...
lanet yaşlı adamım.
Onu kurtarmak istiyorum.
Onu kurtaracağız.
Jabi-san'ı kurtaracağız, Bisco.
Sen Mantar Bekçilerinin yıldızısın, ben de bir doktorum.
Güçlerimizi birleştirirsek...
Tabii ki.
Onları kurtaracağız.
Hem Jabi'yi hem de ablanı.
Şimdi konuşabilir miyim?
Çoktan bitirdin mi?
Evet, bir süre önce.
Ve sayende her şeyi duydum.
Te-Teşekkür ederim.
Bol bol ye.
Hey, başka biri için nasıl bu kadar risk alıp
bu kadar ileri gidebiliyorsun?
Sanırım çünkü onu seviyorum.
Ayrıca, çok kurnaz olmadığım için.
İkiniz de salaksınız. Cidden.
Kurukurt.
Dev ağaçkakan.
Kavruk örümcekkuşu.
Hmm, bu değil.
Bu ne tür bir rehber böyle?
Bunlar bir çocuğun çizimleri mi?
Bir Mantar Bekçisi tarafından çizilmiş.
Anlayabiliyor musun?
Kendine has bir tarzı var, değil mi?
Bu Mantar Bekçilerinin özel dokunuşu.
Jabi de böyle çizer.
İçinde mantar çeşitleri var mı?
Hangi mantarların hangi canlılardan çıktığı gibi. Örneğin bulut kulağı ya da shimeji.
Kavruk
Örümcekkuşu
Shiitake
Bu mu?
Haklısın. Her sayfada bir şeyler var.
Pas
Yiyici
"Pas Yiyici."
Bisco, işte bu! Boru yılanı.
Yaygın adı: tüp solucanı.
Uçabilir ve genellikle helikopterler, savaş uçakları gibi büyük avlar yer.
Jabi'nin bana söylediği tek şey, buralardaki en büyük şeyin üzerinde olduğuydu.
Yani buna sahip olmak büyük fark yaratır.
Evet.
Vay canına! Gerçekten de koşuyor!
Benim için bu kadar.
Yolculuğunuz eğlenceli görünüyor, ama hayat olmadan hiçbir şey olmaz.
Sana teşekkür etmek istiyorum, ama bize adını bile söylemedin.
Önemli değil, boşver.
Ben Milo. Nekoyanagi Milo.
Buradaki korkunç adam da Akaboshi Bisco.
Sen olmasaydın, burada ölebilirdik.
Lütfen, adını söyle.
J-Jelefish iyidir.
İ-İnsanlara adımı söylemem, çünkü herkes buna güler.
İkimizin de garip isimleri var.
Sorun olmaz. Gülmeyeceğiz.
T-Tirol.
Oochagama Tirol.
Teşekkürler, Tirol.
Bizi kurtardın.
Haklıydın. Bizi bir kader ipliği bağladığı için onun adını daha önce sormalıydık.
Eğer yolculukta ölseydin, mezar taşına ne yazacağımı bilemezdim.
Ah, kapa çeneni! Siz ikiniz benden önce öleceksiniz!
Eğer cesetlerinizden birini bulursam, sizi baş aşağı gömeceğim!
Teşekkürler, Tirol.
Seninle tanıştığımız için gerçekten mutluyum.
Tirol, eminim tekrar görüşeceğiz!
Senin hakkında çok konuşacağız.
Her zaman seni düşüneceğiz, arkadaşımız nerede ve ne yapıyor diye merak edeceğiz!
A-Arkadaş mı?
Tirol!
Bir gün tekrar görüşelim!
A-Akaboshi! Milo!
T-Teşekkür...
Teşekkür ederim.
Boru
\h\h\h\hYılanı
Pas
\h\hYiyen
Bir boru yılanı yakalamak için ihtiyacımız olan "büyük av" için ne yapmalıyız?
Yağkalamar!
Bir yerlerde yuvalarını geçmiş olmalıyız.
Sadece bize atlayanları hedef alın!
Bisco, henüz yay kullanamıyorum!
Kullanabilirsin!
Ateş edebilirsin. Vurabilirsin.
Yapabileceğini biliyorum.
Arkamı sana emanet ediyorum.
Bisco...
Cevap verecek misin?!
Emredersiniz!
Geliyorlar!
Aferin.
Sonu gelmiyor.
Başka çaremiz yok. Bu yoldan eve dönemeyeceğiz anlamına geliyor ama...
Bu da ne?
Gümüş asit nameko.
Çok fazla soluma. Yere eğil!
Başardık. Bisco, peşimizi bıraktılar.
Cidden mi, her seferinde. Bu koku berbat.
Bisco!
Kahretsin! Bir liderleri varmış!
Çıkış...
Çok uzak.
Actagawa!
Motoru sök!
Acele et!
Şu şeyin ağzına!
Şimdi, eğer oradan ateş edersem...
Yay kullanmanın iki kuralı var.
Birinci kural: hedefe odaklan.
İkinci kural: kendine inan.
Vuracak mısın?
Evet.
Bisco, bu...
Evet. Ağlayan Çocuk Kanyonu.
Güzel, ama aynı zamanda yalnız bir yer gibi.
Bak, mantarlar!
O zaman bu mavi duman...
Sporlar. Mantar Bekçileri buraya gelip Pas Yiyici'yi toplamış.
On beş yıl önce.
Milo!
B-bir kuş mu?!
İşte bu! Boru yılanı!
Bu çok büyük!
Bu bir yılan olamaz! Bu bir ejderha!
Bisco!
İki taraftan da hedef alacağız!
Sana pervasız olma demiştim—
Actagawa!
Kahretsin... Bunu nasıl yapacağız?
Akaboshi!
İşte en kötü zamanlama.
Pawoo?!
İlahi ceza çabuk gelecek!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Kutsal mantar olan Pas Yiyici'yi elde etmek,
her Mantar Bekçisi'nin hayalidir.
Hepsi oldukça yetenekli ayrıca.
Ama asıl düşman insanlardır, Bisco.
Sonraki bölüm: "Çalınan Pas Yiyici."
Ne? Çalınacak mı?
Çalınan Pas Yiyici